DR. JEAN MILBURN, PHD
LİSANSLI TERAPİST
Tanrım!
BİRİNCİ SALON
Siktir!
On dakikaya dönerim.
Şimdi olmaz.
-Anne!
-Otis!
Özür dilerim!
-Ne?
-Siktir! Dur!
Cüzdanımı unutmuşum.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-Dün olan şey...
-Anne.
...kesinlikle utanılacak bir şey değil.
Mastürbasyon normal ve sağlıklı bir şey
ve ergenliğin bu aşamasına
ulaşmış olmandan gurur duyuyorum.
Tamam, harika. Bunu konuşmasak olmaz mı?
Ancak böyle mahrem bir hareketi
yapmanın bir yeri
-ve zamanı vardır.
-Anne!
Ortak bir alan olan arabanın
böyle bir olayı gerçekleştirmek için
uygun bir yer olduğunu düşünmüyorum.
Anlaşıldı.
Ayrıca cinsel organını
umuma açık yerlerde göstermek suçtur.
Bir daha yapmam, söz.
Ayrıca son zamanlarda
çok uzun duş aldığını fark ettim.
Banyonun, doğası gereği
eğlenmek için
güvenli bir ortam olduğunu biliyorum.
Ama ben de burada yaşıyorum
ve sıcak suya ihtiyacım var.
Bunu da göz önünde bulundur lütfen.
Olur.
Son zamanlarda bu kadar açık
ve dürüstçe konuşmamız ne güzel, değil mi?
Benim gitmem lazım.
Güle güle tatlım.
Seni seviyorum.
Asayiş berkemal.
Sağ ol.
Onlara söylememiz gerek Jean.
Söyleyeceğiz ama daha vakti var.
Otis'le işler...
...daha yeni yeni düzelmeye başladı.
Henüz hazır değil.
Tamam ama çok ertelemeyelim.
Sorunluyum ben.
Vücudum bana hükmediyor.
Penisinin kerametini keşfettin işte.
-Normaldir.
-Normal filan değil.
Dün gece peynirden tahrik oldum.
Ne peyniriydi?
Brie.
Ne olduğunun bir önemi yok ki.
Geçen gün bisiklete biniyordum,
birden kalkıverdi.
-Ağaçtan başka bir şey yoktu.
-Pantolon fitilli kadife miydi?
-Evet, nereden bildin?
-Çok sürtünüyor.
Bu kadar otuzbir niye? Sevgilin var ya.
Ola'yla ağırdan alıyoruz.
Abi, tantrik bir ustanın
kullanılmamış cinsel bilgisine sahipsin.
-Daha ne bekliyorsun?
-Bilmiyorum.
Çok baskı altındayım.
Teoride her şeyi biliyorum
ama pratiğim yok işte.
Ya Ola otuzbir sorununu öğrenirse?
Normal demiştin hani?
Sıçayım.
Yoksulluğun tadını çıkar.
-Biliyorum, daha iyisini yapmam gerek.
-Spor bursu istiyorsun, değil mi?
-Evet.
-Biraz daha zorlarsan işi yarılarız.
Toplantıya gitmem lazım.
-Maeve'den haber yok mu?
-Yok, olmaması da sorun değil.
Yeni bir döneme başlıyoruz,
klinik de yok, drama da.
Vazgeçemezsin,
okuldaki statün çöpe gidecek.
Herkesin cinsel ayıbını bilmek
popülaritemi artırmaz ki.
Hayır, gücünü artırır.
Klinik olayından Ola'ya bahsetmesen?
-Garip bulabilir.
-Garipti zaten.
-Merhaba.
-Selam.
Çok şirinsiniz ama kesin şunu, iğrenç.
-Nasılsın? Gergin misin?
-Evet, biraz.
-Bilmem gereken bir şey var mı?
-Hayır, yok.
Burada ilginç şeyler olmaz.
Salgın hastalık!
Üstüne nefes almasınlar.
-Ortam Walking Dead'e dönmüş.
-Neler oluyor?
Klamidya, herkes kapmış.
Tanesi beş kâğıt, üçü on.
Klamidya hava yoluyla kapılmaz ki.
Cinsel temas şart.
Haberleri yok ki. İşime ket vurmasana.
Simon! Bu ahlaka aykırı.
Rehberimle görüşmem lazım.
-Ama yemekten sonra bir dersim boş.
-Benim de.
-Bizde takılalım mı?
-Olur, takılalım.
-İyi, görüşürüz.
-Görüşürüz.
-Hoşça kal.
-Güle güle.
-Evet, işte bu!
-Kes şunu.
"Takılmak" ne demek, biliyoruz.
Teoriyi pratiğe dökmenin vakti geldi.
-Asla... Tanrım!
-Seks Çocuğu!
Klamidya kaptım,
vajinama çamaşır suyu süreyim mi?
Artık tavsiye vermiyorum
ama vücuduna çamaşır suyu filan sürme.
-Doktora git.
-Pardon Otto.
Göz klamidya kapar mı?
Adım Otis.
Genital sıvı gözüne girdiyse evet,
gözün klamidya kapabilir.
Ama hiç seks yapmadım.
Muhtemelen göz nezlesidir
ama artık tavsiye vermiyorum, doktora git.
-Onlara yardım etmelisin.
-Neden...
-Maeve'siz aynı olmaz.
-Onun işi kolaydı.
Randevu verip para alıyordu.
Ben yaparım.
İşletme dersinden B aldım.
-İşletme almadın ki.
-Onu boş ver.
Sen de mi klamidya kaptın?
Hayır, spermimin tadı
kimchi'ye benziyormuş.
-Niye aletim turşu gibi?
-Sperm tadı kişiden kişiye değişir.
Sağlıklı ve dengeli beslenmeni öneririm.
Ama artık tavsiye vermiyorum,
yardımı başka yerde ara.
-İtiraf et, tavsiye vermeyi seviyorsun.
-Dinle.
Maeve önüne baktı, ben de öyle.
Bitti, filmin sonu.
Yeteneğine niye sırt çeviriyorsun?
-Gittim...
-Bu iş kanında var Otis.
Otis!
Evet, salgının farkındayız.
Sizi temin ederim ki...
Sikim!
...kontrol altında.
Sizi daha sonra arasam Bayan Hanratty?
Çok teşekkürler.
Yönetim Kurulu Başkanı burada,
durumu duymuş.
İçeri al.
Çabuk! Şu şeyi de çıkar.
-Maxine, seni görmek ne güzel.
-Durumlar karışık anlaşılan.
Karışık mı? Hayır canım.
Her şey kontrol altında.
Yarın gazete manşetlerinde
"Moordale Klamidya Salgını" görmeyeyim.
Olayı bastırmak için ne yapıyoruz?
Bir organizasyon yapıyorum...
Bir acil durum
veli toplantısı düzenleyeceğim.
Önünü alacağız.
Güzel.
Gidiyorum.
Aileleri ara, akşama acil toplantı.
Rehberimi arıyorum.
Merhaba, ben Lily.
-Tank Girl'e bayılırım.
-Kabahat düzeyinde küçümseniyor.
Toplantıdan sonra laboratuvarda
çiftleşen fareleri gösterebilirim.
Penisleri şaşırtıcı derecede büyük.
Tamam.
Salgın Fiona Brady'den başlamış.
Müzik kampında grup seks yapmış.
Bu kadar insanın klamidya kapması
pek mümkün değil.
Bence bu tipik bir kitle histerisi vakası.
Ne yapıyorsun be? Ayağıma bastın.
Özür dilerim.
-Kes.
-Bas git!
Sürtüğün teki olmasaydın
bu durumda olmazdık.
Kapa çeneni be!
-Ağlıyor musun?
-Dallama.
Aman Tanrım,
Jermaine Stewart'ın içine ediyorlar.
En azından ben pleybek yapmıyorum.
Aptal karı.
Gitmem lazım. Pardon, affedersin.
Pardon.
-İtme beni.
-İçine edip duruyorsun...
Tam bir fiyasko.
OKULDA SEKS SALGINI VAR!
KEŞKE BURADA OLSAN
İşte bu!
Tiz Kelleler için alkışlarınızı alalım.
İnanılmaz bir şovdu, değil mi?
Sürtük.
SİPARİŞ VERİN
OKULDA SEKS SALGINI VAR!
KEŞKE BURADA OLSAN
-Ekstra çikolata.
-Üç kez ekstra çikolata döktüm zaten.
Ekstra çikolata.
Şaka mı bu?
Wiley, gel buraya!
Seni görebiliyorum.
Selam kurbağacık. Benim, annen.
Onu biliyorum. Ne istiyorsun?
-Otuzbir nasıldı?
-Sorunluyum demiştim.
Tanrı aşkına.
Sen iyi misin?
Evet, pardon.
Birini gördüğümü sandım ama...
Konuşabilir miyiz?
Klamidyanın sorumluluğunu üstlenmezsem
Martha ve Gwen beni gruptan atacak.
Ama ben değilim, test yaptırdım.
Artık tavsiye vermiyorum.
Ama bence kimse hasta değil,
kitle histerisi var.
Hayır, hastalar.
Test yaptırıp tedavi oldular.
Ama benim yaydığıma eminler,
herkes zührevi hastalık saçıyorum sanıyor.
Fiona, beş adam suratına attırınca
klamidya kapmış.
Tam bir sürtük.
Lütfen, bu çok utanç verici
ve ne yapacağımı bilmiyorum.
Tamam, bu Eric, randevuları o ayarlıyor.
Sana randevu verir.
Henüz ajandam yok,
doğuştan gelen
organizasyon yeteneğimi kullanacağım.
Sağ olun.
Bu doğru mu Tim?
Clara'ya köpekle vakit geçirmeyi
onunla geçirmeye yeğlediğini mi söyledin?
Evet.
Detaya girer misin?
Köpek...
...çok sessiz.
Tamam.
Niye klamidyayı
Fiona'dan kaptığınızı düşünüyorsunuz?
Müzik kampında üçlü yaptı.
Mozart'ın 21. Konçertosunda
Samuel'a elle muamele yapmış.
Jamal Jacob'ın klarnetini de
vajinasına sokmuş!
Fiona'yı yargılamayı kesebilir miyiz?
Cinsel sağlık kontrolü yaptırmış,
zührevi hastalığı yok.
İkiniz de onunla yatmadınız,
ondan kaptığınızı nereden çıkardınız?
Çünkü o sürtük
ortak akort düdüğünü ağzına soktu.
-Evet, ondan kaptık!
-Klamidyam yok!
Daha kaç kez söyleyeceğim?
-Defalarca söyledi...
-Kes.
Durun!
Fiona'nın klamidyası olsa bile, ki yok,
düdükten zührevi hastalık kapılmaz.
Artık çok geç,
herkes zaten benden biliyor.
-Cinsel olarak aktifsiniz, değil mi?
-Evet.
-Birden çok partnerle mi?
Harika, yakın zamanda
cinsel ilişkiye girdiğiniz kişilerin
bir listesini yapmanızı istiyorum,
ki kim olduğunu bulalım.
Sonra da Fiona olmadığını söyleriz.
İsimleri yazın.
Ayık bakirler Tolstoy okuyup
kendilerini eşlerine saklıyor.
Sonra "Evet babacığım
ama bir at almam şart." dedi.
Keşler kendi adlarını hatırlayamıyor
ama hâlâ osuruğa gülüyorlar.
Dokunulmazlar, okulu
dehşet dolu bir demir yumrukla yönetiyor.
-Tulumun yakışmış.
-Sağ ol.
-Göz teması kurma.
-Ama tulumumu beğendi.
Tulum filan beğenmez o.
O hangi grupta?
Bilmiyorum ama sanırım
ufaktan orgazm oldum.
Fransız'mış.
Bir Orta Doğu prensinin oğluymuş.
Kim Kardashian'ın evlatlık kardeşiymiş.
Benim sevgilim olacak, tamam mı?
Ha siktir.
Luke Hanratty ve Niall Spencer'la konuştuk
ve ikisi de test yaptırmış.
-Sağlıklılar.
-Tamam.
Martha, Tom Baker'la sadece öpüşmüş,
onu listeden silebiliriz.
Aman Tanrım. Otis.
Otis.
Otis!
Ne?
Gördüğüm en seksi adam şuradan geçti
ama sen klamidya yüzünden kaçırdın.
Listede tek isim kaldı.
Gerçekten mi?
J-Dog, ben O-Town.
Otis.
-Ne var?
-Yani...
Akapella grubuna
neden klamidya bulaştırdın?
-Ne?
-Akapella grubuna...
Görünen o ki
Martha ve Gwen'le beraber olmuşsun
ve klamidya kapmışlar.
-Ben de...
-Ben korunmasız seks yapmam.
Test de yaptırdım, göstereyim mi?
-Yok.
-Evet.
Kesinlikle göster Jackson Marchetti.
Hadi.
Teşekkürler.
-Sana inanıyorum.
-Yine de durum bu.
Sağlıklı. Sağlıklı mı?
Evet, sağlıklısın.
Cinsel hayatıma olan ilginize
teşekkür ederim.
Maeve'e selam söyle.
Maeve'i görmedim.
Jackson niye sana gıcık?
Kes sesini.
Abi, yine kalkmış seninki.
Klamidyadan mı tahrik oldun,
Jackson'dan mı?
-Kardeşin büyümüş, değil mi?
-Üvey kardeşim.
Aynı karnı paylaştınız, kardeşsiniz.
Onu geri aldın demek.
Babaannesinde uzun kalmadı, kısa süreydi.
Beni birden görünce
ödün koptu, değil mi?
Evet.
AN'de dokuzuncu adımdayım.
-Zarar verdiklerinden...
-...özür dilemek.
-Kaçıncı baskı Erin?
-Erin deme, annenim ben.
Bu farklı, iyi bir mentorum var,
bir senedir kullanmadım.
Dönmek için dengemi bulmayı bekledim
ve işte buradayım.
Bana zaman ayırabilmen ne güzel.
Bazı şeyler değişmiyor.
Çok şey değişti Erin.
Ağzın doluyken konuşma.
Bu sefer özür filan kabul edesim yok.
Hamburgerin kaldı!
Ev kesin boş mu?
Kesinlikle.
Elini çabuk tut!
-Böyle iyi mi?
-Evet.
Bu iyi mi?
İyi.
-Neden işe yaramıyor?
-Bilmem, devam...
-Benden mi kaynaklı?
-Hayır, değil.
Ama belki...
-Neden kalkmıyor?
-Bilmiyorum.
-Üzgünüm, yapamam.
-Özür dilerim, lütfen gitme.
Otis, merdiven!
-İyi misin?
-Siktir.
-Otis!
-Anne!
Ne?
-Baba?
-Ne oluyor be?
-Affedersin.
-Tatlım.
Neler oluyor be?
Üzgünüm.
Bizim ilişkimizin
sizin ilişkinizi etkilemesini istemedik.
-İlişki mi?
-Annenle çıkıyoruz.
Annem kimseyle çıkmaz.
Söylesene anne.
Jakob'la çıkıyoruz.
-Seks mi yapıyorsunuz yani?
-Otis.
Tatlım, bu seksten ibaret değil.
Söylemek istediğin bir şey var mı?
Burada güvendesin,
olumsuz duygularını anlatabilirsin.
Kız arkadaşımın babasıylasın.
Daha yeni
normal bir ergen olmaya başlamıştım,
şimdi senin yüzünden
yine ucube gibi hissediyorum.
-Otis.
-Sorun değil, fikri değişecektir.
Bu iyi bir şey.
-Bir tane versene.
-Çocukların önünde sigara içilmez.
Nasıl olsa kızı mahvedeceğim,
pasif içicilik koymaz.
Bana inanmadığını biliyorum
ama bu sefer farklı.
Bak.
Bunları buldum.
-Parlak şeyleri severdin.
-İğrençler.
Hadi ama, saçına uyuyorlar.
Senin yaşındayken
ben de saçımı böyle boyardım.
-Hediye parasını nereden buldun?
-Biriyle beraberim.
Adı James, Adsız Narkotik'te tanıştık.
Hayatını yola koydu, bana yardım ediyor.
İyileşmenin zorluklarını biliyor.
Mentorunla yattığını söyleme.
-Hayret bir şeysin.
-Artık mentorum değil ama.
Yeni bir mentorum var.
Bu işi ciddiye alıyorum.
Annen birazdan geliyor.
Elsie'yle de arası iyi.
Çocuklara bayılıyor.
Sean'la benden haberi var mı?
Tabii ki yok.
-Pretzel işi kalıcı mı?
-Hayır, hâlâ okuyorum.
-Senin gibi lise terk olmayacağım.
-Mantıklı tabii.
Daha bir yaşında alfabeyi ezberlemiştin.
Çok acayipti.
Sean'la senden bahsedeceğim, söz.
Sözlerinin değeri kalmadı Erin.
İstifa ediyorum.
Hayır, ben kovuyorum.
İyi akşamlar Moordale velileri.
Çocuklarımız ölüyor!
-Kimse ölmüyor.
-Ölmelerine nasıl engel olacaksın?
Tüm öğrencileri
antibiyotik tedavisine teşvik ediyoruz
ve onları güvenli seksle ilgili
yeniden eğiteceğiz.
Her şey yolunda.
Gençler dinlemez ki!
Güvenli seks konusunda
nasıl eğiteceksiniz?
Güvenli seks konusunda yeniden...
-Hadi ama.
-Hadi!
...eğiterek.
Bir zührevi hastalık histerisi salgınıyla
karşı karşıya olduğumuzu düşünüyorum,
klamidya salgınıyla değil.
Bu hastalığı hava yoluyla kapamazsınız.
Genital sıvılar yoluyla bulaşır
ve korunmasız seksle yayılır.
Ancak burada asıl büyük sorun
bu hastalığa dair yanlış bilgilerdir.
Bu yanlış bilgiler, yanlış anlamalar
ve utançla harmanlanıyor.
Böyle bir histeri de
bu şekilde yayılır işte.
Evet.
Bu konuya nasıl eğileceksiniz?
Denenmiş ve test edilmiş
cinsel eğitim müfredatımıza döneceğiz.
Beyefendi, saygısızlık etmek istemem
ama müfredatınız işe yaramıyor.
Bir cinsel sağlık uzmanı olarak
müfredatınızı değiştirmenizi öneririm.
Gençlere doğru araçları vererek
bu yersiz damgadan kurtulmalarını
sağlamaya çalışabilirsiniz.
Neymiş bu araçlar peki?
Üç taneler.
Güven.
Konuşmak.
Ve dürüstlük.
İhtiyacımız olan bu!
İşte bu!
Evet, teşekkürler.
Tutkulu konuştuğunda çok seksi oluyorsun.
Evet, güzel.
Tabii ki antrenman planı var Roz.
Koç odaklanması gerektiğini söylüyor.
O kızla ayrıldıklarından beri
odağı filan kalmadı ki.
İlk kez kalbi kırıldı, normaldir.
Sana söyledim,
onunla çıkmasına izin vermemeliydik.
Benim suçum mu yani?
Konuyu nasıl kendine getirebildin?
-Ben de buradayım.
-Aman, biliyoruz.
Haklısın anne.
Odaklanamıyorum.
Ama bu yola baş koyup
sizi gururlandırmak istiyorum.
İkinizi de.
Söz veriyorum.
Lütfen.
Kavga etmeyin.
VIRGINIA WOOLF - KENDİNE AİT BİR ODA
JANE AUSTEN - AŞK VE GURUR
HEPİMİZ FEMİNİST OLMALIYIZ!
Otis, tamam, bak...
Doğuştan gelen
organizasyon yeteneğim vardı ya?
Bugün üç randevun var,
nerede, ne zaman, kiminle, bilmiyorum.
-Abi!
-Özür dilerim, bana kızma.
Bundan sonra not alacağım.
-Klamidya listesinde sırada kim var?
-Hepsiyle konuştuk.
-Hepsi sağlıklı.
-En azından denedik işte.
Dedikodunun ömrü kısa.
-Sence kimden kaptın?
-Korodaki Fiona denen hatundan.
Okulda yatmadığı adam kalmadı.
Kız çok edepsiz.
Kızlarla tekrar konuşmalıyız.
Edepsiz ve seksi demişken
Ola'yla dün işler nasıl gitti?
Konuşmak istemiyorum.
Niye, ne oldu?
Olamaz.
Çok kötü bir şey olmuş.
Ne?
-Ola'yla deniyorduk...
-Seks mi?
-Öpüşmenin ötesine geçtik...
-Elle muamele?
-Ama ben...
-Kalkmadı mı?
Belki o kadar çok mastürbasyon yaptım ki
penisimde ereksiyon kalmadı.
Eric, hiç komik değil.
Kim o?
Aslında çıkmayacaktım.
Konuştuğunuz konu
hem tuhaf hem utanç verici,
garip kaçar dedim.
-Ellerini yıkasana pis domuz!
-Kaka yapmadım ki.
Ağlıyordum.
Peki, umarım iyisindir.
Sağ ol.
Ne garip bir ufaklık.
Formun iyi.
Peki.
Hadi.
Güzel.
Ha siktir! Sıçayım böyle işe!
Koçu çağırın, hadi.
Biri ambulans çağırsın.
Hayır, hayır.
Klamidya.
Çiçek hastalığı mı kaldı Bayan Gibbs?
Sizi daha sonra arasam?
-Wiley, kampüse giremezsin.
-Lütfen dinleyin.
Katılmasanız da ikinci şansı hak ediyorum.
Ailem hakkında dedikleriniz doğruydu
ama öyle olmak istemiyorum.
Potansiyelim var.
Bu okula faydam olacağını düşünüyorum.
Nasıl?
Bunlar not ortalamanızı
yükselten makaleler.
Hepsini ben yazdım.
Derhâl ofisimden çık.
Okuyun ve görün.
Beni geri alırsanız
intihal vakalarını kimseye söylemem.
Ofisimden hemen çıkmazsan
polisi arayacağım.
Ne?
Başkan döndü,
yeni spor salonunu görmek istiyor.
Wiley, çık dışarı.
-Dönmüşsün.
-Ziyarete geldim.
-Saçın farklı.
-İyi göz varmış.
Nasılsın? Ben...
...seni özledim.
Derse gitsen iyi olur.
Evet.
Tamam.
Gotik mi oldun Alet Isıran?
Yolunu kaybettin herhâlde,
pretzel dükkânı AVM'de.
Evet.
Carl Mason arabanızda kaykay kayıyor.
Hay sıçayım.
Herkes maskeleri çıkarsın. Tanrım.
-Ama Fiona herkese klamidya yaydı.
-Doğru olmadığını söyleyin.
Bir de arkadaşım olacaksınız.
Gidip iyi mi, bakın.
Hadi.
Pekâlâ, kim molekülleri öğrenmek ister?
İyi günler Moordale.
Ben eski öğrenciniz
Alet Isıran Maeve Wiley.
Size ödüllü makalelerinizi okuyacağım.
Ruby Matthews'un Shakespeare'de
kadınların gücü makalesiyle başlayalım.
Müthiş bir makale Ruby.
Gerçi bilemezsin çünkü ben yazdım.
-Pekâlâ...
-Hocam, kavga var.
Kavga!
Bu konuyu incelemeye
evlilik temasıyla başlamalıyız.
Çünkü Shakespeare'in kadın kahramanlarının
çoğu bu çerçevede yer alır.
Othello ve Kuru Gürültü'deki iki kadın da
evlilik ve eş seçimi kontrolü istiyor.
Desdemona'nın babasının rızası yokken
Othello'yla evlenmek istemesi
o kadar istisnaidir ki sıra dışıdır.
-Maeve, ne yapıyorsun?
-Kaybedecek bir şeyim yok.
Wiley!
Neler oluyor burada?
Hiç.
Eğlencesine intihal edilmemiş,
harika makaleler okuyorum.
Neden bahsediyor?
Hangimiz söyleyelim?
Moordale'ın başarılarını kutlamak için
her yıl en iyi makaleleri okuruz.
Bu en parlak öğrencilerimizden
Maeve Wiley.
Yetenek programımıza yeni katıldı.
Ders saatinde makale mi okutuyorsunuz?
Evet.
Gelenek işte.
Hemen son vermemiz gereken
çok saçma bir gelenek.
Zührevi hastalık salgını var,
dersler sekteye uğruyor, sırada ne var?
Hoca yerine maymun mu tutacaksınız?
Yaratılışçılık?
Anarşi bu.
Git bakalım Maeve.
Bayan Sands.
Bence Başkan, oğlunuzun
makale yarışmasını intihalle kazandığını
ve bunu bildiğinizi öğrenmek ister.
Maeve okula geri dönecek,
konu kapanmıştır.
Çok vahşi. Gidip yardım getireyim.
Kadın kavgasından korkuncu yok.
-Ne?
-Ben gidiyorum.
Otis! Çekil önümden. Otis.
-Bir şey yapmalıyız, cinayet çıkacak.
-Hayır.
Sen yap yani, hadi.
Hayır, niye?
Kızlar, araya giriyorum ama
kavgayı kesseniz?
Eric!
Neler oluyor?
Klamidyayı Fiona'nın yaydığını sanıyorlar
ama Fiona temiz.
Yattıkları herkesle konuştuk,
onlar da temiz.
Tanrı yardımcıları olsun.
-Owen'ın adı niye yok?
-Owen kim?
-Şu çocuk.
-Ne? Akapellacı mı?
Gwen'le Martha onunla yıllardır yatıyor.
Sakladıkları için
çocuk tuvalette ağlayıp duruyor.
-Nereden biliyorsun?
-Bilmediğim mi var?
Otis'e yardım lazım.
Tanrım, müdahale etme vakti geldi.
-Sürtük!
-Orospu!
Kaltaklar!
Bana klamidya bulaştırdın!
Hayır!
Otis!
Otis?
İşte bu!
Affedersiniz.
Öt hadi.
Dök diyaframında ne varsa, hadi.
Owen'ın söyleyecekleri varmış, değil mi?
Ne?
Martha ve Gwen'e
ben klamidya bulaştırdım.
Klamidya olduğumu öğrenip tedavi oldum.
Ama bunu onlara söylemedim.
-Neden söylemedin?
Benimle yatmaktan zaten utanıyorlar.
Sıkıcı ve ezikmişim.
Bunu öğrenince ne düşüneceklerdi?
Klamidya utanç verici bir şey değil
ama yalan söylemen de doğru değil.
-Doğru değil tabii.
-Hepimizin kusurları var.
Vücutlarımızı kontrol edemeyebiliyoruz.
Ama dürüst olmak bizim kontrolümüzde.
Bence birinin sırrı olmaktan
daha fazlasını hak ediyorsun.
-Ama partnerlerine karşı dürüst olmalısın.
-Tek istedikleri de bu.
Olacağım.
Bence kız arkadaşına
mastürbasyon sorununu anlatmalısın.
Gerçek, seni özgür kılar.
Terapi istemedim.
Açıkçası ben de istememiştim.
Bence bugünlük bu kadar Owen yeter.
Yaylan.
Owen.
Münasebetsiz ve gereksiz.
Bu okulda nizam yok
ve işleri yoluna koymazsanız
müdürlüğe veda edeceksiniz.
Her ay teftişe geleceğim
ve değişiklik görmeyi umuyorum.
Anlaşıldı.
Güzel.
Merhaba Müdür Groff.
Adam'ın ne zaman döneceğini
merak ediyordum da.
Dönmeyecek.
İçin rahat olsun Eric,
oğlum seni bir daha rahatsız etmeyecek.
Tamam.
Teşekkürler.
Niye onunla konuşuyor?
Fransa'da çirkin burun mu seviyorlarmış?
Gömleğini beğendim.
Gömleğini ben de beğendim Eric.
Evet, o kadar da çirkin değil.
-Selam.
-Merhaba.
Konuşmamız gerek.
Evet.
Özür dilerim.
Neyin var senin?
Sanırım mastürbasyon bağımlısıyım.
Daha yeni başladım ama duramıyorum
ve sanırım fazla mastürbasyondan
penisimi bozdum.
O yüzden kalkmadı.
Peki.
Ayrılmak istersen anlarım.
Garip birisin
ama ayrılmak istemiyorum Otis.
İkimiz için de yeni bir şey bu.
Beraber çözeriz.
Tamam mı?
Tamam.
Kızımı öpmeyi kes!
Şaka yapıyorum, anneni görmeye geldim.
Üzgünüm.
Jackson.
Metakarpal kırığın var,
altı hafta alçıda kalacaksın.
Bir süre yüzmek yok, üzgünüm.
-Formları imzalar mısınız?
-Tabii.
Ne oldu?
Anne, ben iyiyim.
Dikkatim dağınıktı.
Aptalca bir kazaydı, o kadar.
Peki.
Sersem oğlum.
KADIN HAKLARININ GEREKÇELENDİRİLMESİ
MARY WOLLSTONECRAFT
BEN ONA SÖYLEYENE KADAR
-Boyaları mı alayım?
-Evet.
Merhaba.
Yardım lazım mı?
Yardım istemedim, yani değil.
Sanırım komşuyuz, ben Joe.
Bu nankör de Isaac.
Ben Maeve, gürültü sevmem.
Peki.
Otis, çok uzun sürdü!
Ne yazık ki sıcak su kalmadı.
İstersen su ısıtıcına bakayım.
-Smoothie?
-Hayır.
Tanrım.
Ben Jean Milburn.
Jean, ben Maxine Tarrington,
Moordale'ın başkanı.
Saat erken ama veli toplantısında
söylediğin her şeye katılıyorum.
Cinsel eğitimimiz korkunç durumda.
Gözden geçirilmesi lazım.
İsterseniz sizi müfredatı yenileyebilecek
harika insanlara yönlendirebilirim.
Sen yapabilir misin?
Abi, sanırım klamidyayı tedavi ettik.
Maeve hangi grupta?
Otis'le seks kliniğini
yönetmeye başlayana kadar yalnızdı,
sonra takılmaya başladılar.
Yine başlarlar mı acaba?
Maeve olmadan bunu yapamayacağının
farkındasın, değil mi?
Bu garip operasyonun anahtarı o.
O yüzden bitirdik zaten.
Seni dokuz yaşından beri tanıyorum
ve seni en mutlu gördüğüm an
cinsel organ muhabbeti yaparkendi.
Hani statü için sen de katılacaktın?
Tek başıma iyiyim.
Git konuş onunla.
Hadi.
-Merhaba.
-Selam.
Eski işini geri ister misin?
Geri mi?
Yaratıcısı benim.
-Ama ilgilenmiyorum.
-Sana ihtiyacım var.
Bunu yapmayı hiç istememiştin ki.
Niye bırakmıyorsun?
Çünkü bu işte iyiyiz.
Ve...
Çılgınca gelecek
ama gerçekten bir şeyler öğreniyorum.
Hadi ama.
Payını yükseltirim, %55 alırsın.
-70.
-60.
Anlaştık.
-Mesele tamamen para.
-Tamam.
İşe geri dönmek güzel.